[Música]
qué pasa mi chavalería bueno a ver en
este vídeo no me puedo mojar muchísimo
os voy a dar la noticia y os voy a
enseñar el click que se está haciendo
viral en el día de hoy no me puedo mojar
muchísimo muchísimo muchísimo hay que
tener muchísimo cuidado como digo las
cosas porque va contra las normas en
youtube y esto es muy fuerte que estemos
en 2022 y sea así pero va contra las
normas de youtube decir algo que no sea
lo mismo que te diga el gobierno vale
las medidas sanitarias y las cosas
sanitarias que diga el gobierno es una
ley de youtube literalmente una vez di
mi opinión sobre el tema pasaporte y
sobre el tema de las vacunas y demás no
que se te obliguen a tener la vacuna
para viajar para entrar en los sitios y
demás que yo estoy a favor de la vacuna
valiosa no quiero que me malinterpretéis
vale no soy anti vacunas ni nada por el
estilo yo estoy a favor lo único que
bueno yo respeto al que aún no se fía y
no quieren ponérsela siempre y cuándo
mantenga mantenga las otras medidas
vamos a dejarlo ahí porque no puedo
tampoco meterme mucho en el tema
porque youtube te pone un extra en los
ojos que te tiene el vídeo sino que te
pone un strike y demás no yo simplemente
os muestro el lo que han dicho ellos
vale pues se llama virus el vino le ha
hecho al vídeo ya le ganó nadie o
twitter- coronavirus sí
tuve 65 veces también 34 veces 5 veces y
34 veces el kun en la vacuna [__]
bueno
pero aunque si yo te estoy diciendo o
sea me agarro kobe y al final
supuestamente es parte cubre me cubrió
la acción de mercurio bueno nada si a
ver si que es verdad que nosotros hemos
tenido aquí en españa el caso de antonio
resines que es un astro pobrecito lo mal
que le ha pasado al hombre lo mal que la
pasaba de tener las tres vacunas vale yo
que no soy experto tampoco
científico ni nada para dar los datos y
para deciros pero yo estoy a favor a ver
se entiende que exigente puede contagiar
y demás pero se supone que según cuentan
no según nos dicen y nos tenemos que
fiar es que está mal a los números creo
que están ahí las gráficas sí que es
verdad que
que sí que te puedes contagiar y todo
pero que casi improbable que acá haya en
la uci no creo que muerte ya día de hoy
es casi
muchísimo más bajo no sé no sé si casi
nulo aquí en españa pero vamos ni
comparación antes antes sin la vacuna no
entonces no sé ya os digo yo creo que se
está
saltando mucha polémica con este clic y
lo entiendo pero bueno yo lo pongo no me
voy a mojar mucho porque ya os digo es
peligroso aquí en youtube pero yo creo
que sí que sirve vale yo creo que sí que
sirve que a lo mejor todavía no es la
definitiva en la definitiva la
definitiva pero yo creo que sí que sirve
vale familia un abrazo nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]